السلام عليكم متابعينا الكرام
10 أشخاص محظوظين بشكل كبير
العديد من الاشخاص قاموا بالخطأ بالمشى على أشياء معدنية كمسمار أو غيرة
وقام هذا الشئ باصابتهم
ولكن هذا الرجل محظوظ حقا
فهذا المسمار بالكاد عبر طبقة الجلد الخارجية
بينما كانت الينا بولسون تقوم بإعداد الطعام وضعت خاتم زفافها فى مكان ما ونسيته
بحثت عنه بعد ذلك فى كل مكان ولم تجده
ولكن بعد مرور 16 عاما على ذلك الأمر
وجدت الينا هذا الخاتم حول جزرة فى موسم الحصاد
هذا المعلم الكرواتى والذى يدعى فرانكو سيلاك ربما يتمنى العديد منكم نفس حظة
هذا الرجل كان مسافرا بالقطار فخرج القطار عن مسارة وغرق فى البحيرة ولكن فرانكو نجى من هذا الحادث
بعد ذلك كان مسافرا بطائرة وعلى متنها 19 راكب
ولكن حصل حادث أسفر عن وفاة جميع الركاب إلا هذا المعلم والذى سقط على كومة قش
بعد ذلك اشترى تذكرة ياناصيب وفاز بمليون دولار
قامت الأمريكية فيرجينيا فيج بشراء تذكرتين ياناصيب
الأولى تحمل نفس عدد السنوات التى قضاها والدها مع والدتها
بينما الثانية تحمل أرقاما تدل على عمرها وقت زواجهما
ولحسن حظها فقد فازت التذكرين فى الياناصيب وفازت بمليون دولار عن كل تذكرة
5 – فتاة من بنجلاديش تدعى راشما بيجون
تبلغ من العمر 19 عاما وتعمل كخياطة فى أحد المصانع
انهار المبنى أثناء تواجدها به
ولحن حظها كان معها بعض البكويت وزجاجة مياة ،
وظلت تحت الأنقاض لمدة 17 يوما حتى استطاع فريق الانقاذ اخراجها حية
ولكنها كانت تعانى من الجفاف الشديد
قام رجل بشراء كيس شيتوس
وعندما فتحه وجد بداخله هذه القطعة الطويلة
اعتقد أنه من المستحيل ان يجدها أى شخص آخر
فتاة من ولاية تكساس تدعى يوهان جونتى ، اشترت أربع تذاكر ياناصيب وفازت بالجائزة الكبرى
فازت أول مرة بخمسة ملايين وخمسمائة ألف دولار
بعدها بعشر سنوات فازت باثنين مليون دولار
بعدها بسنتين فازت بثلاثة ملايين دولار
أما المرة الأخيرة فكانت عام 2008
فازت فيها بمبلغ 10 ملايين دولار
أعتقد أن الجميع يمتنى حظ هذه المرأة
شاب نيجيرى يبلغ من العمر 19 عاما يعمل طباخا بأحد السفن
كان فى دورة المياة عندما غرقت السفينة ولم يتمكن من الخروج منها قبل أن تغرق
ولكنه سرعان ما ذهب الى غرفة التوربينات ، وظل بها لمدة ثلاثة أيام
على عمق 30 مترا تحت الماء
وقد استطاع فريق الانقاذ انقاذه ، بينما لم يتمكن أحد عشر شخصا آخر من النجاة
مارتن ديهون سائق الدراجات المشهور
اشترى تذكرة طائرة فى مارس 2014 على الخطوط الماليزية فى الرحلة 370 ولكنه لم يذهب
فسقطت الطائرة فى المحيط
بعدها اشترى تذكرة أخرى على نفس الخطوط فى صيف نفس العالم ، ولكنه لم يذهب أيضا
وقد سقط هذه الطائرة هى الأخرى
أعتقد انه لن يركب أى طائرة على الخطوط الماليزية بعد ذلك
شاب يدعى استيف ليج نشأ بعيدا عن أهله ، وظل يبحث عن والدته طوال سنوات
ولكنه اسم والدته كان مقيدا بشكل خاطئ فى سجلات الدولة
الأمر الذى جعل مهمة الحصول عليها مستحيلة
وذات يوم حصل على وظيفة فى أحد المتاجر الشهيرة
وقد كون صداقة مع مديرة ثم حكى له قصته
فوجد المدير ان اسم والدة استيف ليس غريبا عليه
وبعد لحظات من التفكير وجد أن والدته استيف والتى ظل يبحث عنها طوال سنوات
تعمل بنفس المتجر الذى يعمل به الآن
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا لاعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكم على المشاهدة